Introduccion
En la actualidad, la gestión de datos personales es un tema cada vez más relevante en la era digital en la que vivimos. El avance de la tecnología y su integración en prácticamente todos los aspectos de nuestra vida ha generado una gran cantidad de información personal que es recopilada, compartida y almacenada en diversas plataformas y contextos.
Sin embargo, esta situación también ha planteado preocupaciones sobre la privacidad, la seguridad y el uso indebido de los datos personales. Por ello, es necesario establecer un enfoque sólido para la gestión responsable de los mismos. En este sentido, individuos, organizaciones y autoridades deben encontrar un equilibrio para aprovechar los beneficios de los datos en la toma de decisiones, a la vez que se protegen los derechos fundamentales de privacidad y autonomía de las personas.

Objetivos Generales


Objetivos Especificos

